莉莉  你怎么了
莉莉　どうしたのですか
朱家宫女 莉莉
别问我怎么了
どうもこうも
快去管管你那血气方刚的掌事宫女吧
あの冬雪とかいう暑苦しい筆頭女官　どうにかしてくださいよ
冬雪她怎么了吗
と　冬雪が何か
前天晚上  你睡着之后
おとといの夜　雛女様が眠りにつかれたあと
玲琳掌事宫女 黄冬雪
她惯用手伤了  止血带都没绑好
利き手が使えないせいで止血が甘いようです
我来重新包扎
巻き直します
在那之后
そのあとに　また
又怎么了
こ　今度は何
不能让玲琳大人待在这样杂乱的环境里
こんな環境に玲琳様を置いてはおけません
你也来帮忙重新布置房间
模様替えを手伝いなさい
难怪房间变漂亮了
それで部屋の様子が変わっていたのですね
更麻烦的还在后头
更なる迷惑はそのあとです
黄麒宫的人本就不该随意跑到朱驹宫来
そもそも　黄麒宮の人間が朱駒宮に来るのは掟破りだから
我便催促她赶紧回去了
いいかげんにしろって追い返したら
结果白天醒来一看
朝方になって
你在搞什么
何して
我改造了下墙
壁をずらしました
你说什么
はい
原来的墙颜色都掉光了
もともとの壁は色が剥げていて
破败到难以称得上分界线的程度
もはや境界とも言えなかったので
我就给新墙重新上了色
新しい壁に色を塗りました
所以  现在这里不属于任何一家
よって　ここは今どこにも属さぬ公共空間
谁都可以自由出入
誰でも自由に行き来ができる
这令人钦佩的毅力
なんとあっぱれな根性でしょう
不愧是冬雪
さすがは冬雪です
这有什么好感叹的
感心するとこかよ
在那之后
それ以降はもう
玲琳大人身体状况如何
玲琳様のご体調はいかがか
这是她醒来后沐浴用的清水
目覚めたときの水浴みに清水を
这是更换的衣物和发饰
お召し物と髪飾りです
最后居然还说
しまいには
我来教你防身术吧
お前には護身術を教えよう
害得我现在全身肌肉酸痛
おかげで全身筋肉痛だし
因为冬雪是教我武术的老师
冬雪はわたくしの武術の先生でしたから
昨天雏宫内举办了庆祝黄玲琳大人康复的茶会
幸い　昨日は雛宮で黄玲琳様の回復を祝う茶会があって
我还想那女人就算不情愿  也必须去为茶会做准备了
準備のために　しぶしぶあの女が退場してくれたと思ったら
可她倒好
今度は
转头就送来了金家玄家蓝家的慰问品
金家玄家藍家がお見舞いの品を次々持ってきて
害我都处理不过来了
対応に追われて
这么多
こんなに
真是辛苦你了
いろいろと大変だったのですね
谢谢你  莉莉
ありがとう　莉莉
剩下的我来处理  感谢信也由我来写
あとはわたくしが整理して　礼状を書きますので
你先休息会吧
少し休んで
想什么呢
はあ　何言ってんの
你的手可是要一个月才能好
あんたの手　全治 1 か月だからね
你今天的工作就是好好躺着
今日何もせずに寝とくのが仕事だから
好吧
分かりました
先吃饭吧
先に食事にしましょうか
好
はい
我开动了
いただきます
这些是金清佳大人亲自送来的
こちらは金清佳様が御自らお持ちになったものです
我才没有担心她呢
別に心配なんてしていなくてよ
好吃
おいしい
是啊
ほんとだ
莉莉  关于发簪的事
莉莉　かんざしの件なのですが
我觉得和清佳大人没有关系
わたくし　清佳様は関わっていないと思うのです
现在这种情况下
こうした場面で清佳様は
她会设身处地为病人着想  送来好入口的水果
ケガ人にも食べやすい果物をご自身の手で贈ってくださる
她会亲自给看得上的人送水果
気に入った相手には自ら果物を贈り
也会亲自给看不上的人泼冷水
気に入らない相手には自ら水を浴びせにいく
那个时候也是
あのときもそうでしたね
她是位光明磊落的人
そういう潔いお方だと思うのです
这么说的话  那位白练宫女
では　あたしを脅した白練の金雅容は
金雅容是自作主张行动的吗
独断で動いていたのでしょうか
如果她揣测了主人的意思
勝手に主人の意思を忖度して
如果她果真是位忠诚的宫女
それほど忠誠心の高い女官であれば
清佳大人不可能会不知道这号人
清佳様が把握していないはずはないと思うのです
难道说  是金家的淑妃大人指使的吗
もしかしたら　金家の淑妃様が指示なさったのか
但总觉得哪里不对劲
でも　何かが引っ掛かります
对不起  莉莉
ごめんなさい　莉莉
亏我还夸下海口  要替你讨个公道
落とし前をつけると大見得を切ったくせに
现在却一点头绪也没有
まだ核心に近づけず
没关系啦
いや　いいですよ
我其实无所谓  就这么算了也没关系的
っていうか　あたしはもうこのまま流してくれてもいいんですから
那可不行
それはできません
我最宝贵的宫女可是被人伤害了
わたくしの一等大切なかわいい女官を傷つけられたまま
肯定得回敬对方才行
何もお返しできないだなんて
是冬雪吗
冬雪でしょうか
这敲门声不像是她
あのたたき方は違いますね
鹫官长大人
鷲官長様
你醒了啊
目が覚めたか
是  托您的福
はい　おかげさまで
这是武官们常用的镇痛软膏
武官が愛用する鎮痛の軟膏だ
你身体后来还好吗
体調はその後どうだ
是的  恢复得很顺利
ええ　順調に回復に向かっております
毕竟我身子骨结实得很
何しろ　わたくし頑丈ですので　ええ
那弓连大男人拉着都费劲  你竟然一直拉到晚上
男でも難儀する強弓を　夜まで引き続ける女があるかと
我都以为你疯了
正気を疑った
但是  你拉弓的姿势很美
だが　美しい射形だった
多谢夸奖
ありがとうございます
我十分荣幸
それは恐悦至極に存じます
但你不是玄家人  为何突然会拉起弓来
しかし　玄家以外の雛女が　なぜ突然弓を引いたのか
我感觉你的神情也和以前大不相同了
お前の顔つきも　以前と随分違う気がするのだが
或许是我还没完全恢复吧
それは　まだ本調子ではないからでしょうか
是吧  莉莉
ねえ　莉莉
是啊
ですね
话说回来  我有一件事想问您
あの　わたくし　鷲官長様にお聞きしたいことがあったのでした
什么事
なんだ
前些天  我听说金家没有雅容这位上级宫女
先日　金家に雅容という上級女官はいないとうかがったのですが
是祭典那会儿的事吗
儀式のとき話していたことか
当时也有宫女提到发簪被偷的事
そこで　女官がかんざしを盗まれたという話も出ましたが
请问有人向鹫官报告吗
鷲官への届け出もあったのでしょうか
有的
ああ
大概是一个多月前
確かひと月ほど前に
这样啊
さようでございますか
在那之前  金家也有丢过白练色衣裳
金家はその前も白練の衣が盗まれたと騒いでいたので
所以我记得很清楚
よく覚えている
金雅容这位宫女并不存在
金雅容という女官は存在しない
而且  白练色衣裳被偷了
そして　白練の衣が盗まれていた
有人故意令人伪装成金家  去找朱慧月麻烦
誰かが金家の仕業と見せかけ　朱慧月への嫌がらせを指示した
这么想就说得通了
と考えるのが妥当ですよね
慧月大人遭受的恶意  比我想象中要严重得多
慧月様は　想像以上に根深い悪意にさらされている気がします
殿下回来了  开门
殿下のお戻りだ　開門
给我出来  莉莉
出てきなさい　莉莉
竟敢未经贵妃大人许可  擅自改动朱驹宫的墙
貴妃様に断りのひと言もなく　朱駒宮の壁を動かすとは
什么意思啊
一体何事です
我和她们说吧
ここはわたくしが
哪有宫女躲在主人后面的
主人をいきなり突き出す女官がいますか
你搁床上躺着就好
横になっていてくださいよ
来了  什么事
はいはい　なんでしょ
那墙究竟怎么回事
一体なんなんですか　あの壁は
就是  为什么会变成那样
そうです　どうしてこのようなことになったのか
给我解释清楚
説明してください
慧月大人现在怎么样了
慧月様は　今どうなさっているのでしょうか
慧月大人  您听得到吗
慧月様　聞こえますか
请您透过火焰呼唤我吧
どうかわたくしを呼んでくださいませ
我想和您好好聊聊
お話ししたいのです
黄玲琳
救救我
わたくしを… 助けて
慧月大人
慧月様
好厉害  真的联系上了
まあすごい　本当につながりましたわ
我们也太投缘了吧
わたくしたちなんと気が合うのでしょう
每次见你都是那么快乐
あなたって　いつも楽しそうね
慧月大人
慧月様
我给您送去的汤药  您都喝了吗
わたくしのお渡しした薬湯は　全て飲まれました？
已经喝了
飲んだわよ
但是  我已经完了
でも　もうわたくしはおしまいだわ
冬雪发现了我们换身的事
冬雪に入れ替わりを知られてしまって
她这么对我说
言われたのよ
如果还想活命  就别离开这里
命が惜しくばここから出るな
那之后  就再也没人来过
それ以降　誰も来ないの
她对外会说是为了去除污秽才把我关在宫里
わたくしが忌祓いのため閉じ籠もったことにすると言ってたけど
但那肯定是骗我的
きっとウソよ
她一定正到处说明真相
今頃　真相を言い触らしてるのだわ
皇后陛下和尧明殿下一定会处死我的
皇后陛下も尭明殿下も　きっとわたくしを処刑なさるわ
慧月大人  冬雪那边我会去跟她说的
慧月様　冬雪にはわたくしが言って聞かせますので
只要趁事情还没彻底穿帮  把身体换回来就没事了
事態が完全に露見する前に　入れ替わりを解消すればよいのではございませんか
怎么可能会没事
それで済むわけがないでしょう
所有人都会责备我
皆がわたくしを責めるわ
折磨我  至我于死地
わたくしはいたぶられ　殺される
我会被所有人抛弃
誰からも見限られて
请不要说这么悲伤的话
悲しいことをおっしゃらないで
至少现在  我是真心想和您一起解决这件事的
少なくとも　わたくしは一緒にこの問題を解決したいと思っております
再说了
それに
您身后不是还有朱贵妃大人护着您吗
慧月様には　後見の朱貴妃様もついていらっしゃるではありませんか
贵妃大人是吗
貴妃様ね
你听好了
聞いてちょうだい
我得的这场病  以及换身的事
わたくしのこの病も　この入れ替わりも
全都是朱贵妃策划的
仕組んだのは朱貴妃なの
你知道一种叫蛊毒的咒术吗
蟲毒という呪術を知っていて？
知道
ええ
让虫子们在壶中互相残食  从而提炼出的毒吧
虫さんを壺の中で共食いさせて得る毒ですよね
没错
そうよ
但光是让虫子们互相残食  顶多只有些小法术的威力
でも　虫をただ共食いさせるだけではまじない程度の効果しかないの
得配上正确的仪式和咒文  才能真正发挥威力
正しい儀式と呪文を与えて　ようやく威力を得る
这几天  就是这种蛊毒一直在折磨我
わたくしは　その蟲毒によって苦しめられたのよ
光靠汤药还不够
だから　薬湯だけでなく
还得靠破魔弓的弦声
破魔の弦音で回復したの
也就是说  这场病是诅咒导致的
つまり　この病は呪いだったということよ
诅咒
呪い
那蛊毒就藏在我们换身后不久  金清佳送来的香炉中
それは入れ替わりの直後　金清佳から贈られてきた香炉に仕込まれていたの
但那应该并非真的是金家送的
でも　本当は金家から贈られたものではないはずよ
和嫁祸给金家的发簪事件一样
金家の仕業と見せかけたかんざしのときと同じ
那蛊毒叫做「蜘蛛之型」
だって　あの蟲毒「蜘蛛の型」は
除了我  就只有另一个人知道
わたくしとあと 1 人しか知らないから
那个人是谁
その　あと 1 人というのが
朱雅媚
她用了曾经从我这打探去的术法
かつてわたくしから聞き出した術を用いた
居然是温柔的朱贵妃大人
あのお優しい朱貴妃様が
现在想想  也是她的话让我下定决心换身的
今思えば　入れ替わりを決意させたのもあの人のひと言だったわ
你若能像玲琳大人那样该多好
あなたも玲琳様のようになれればよかったのに
你说呢
ねえ
估计她那时就盘算着通过换身害死我们
恐らく　入れ替われば 2 人ともすぐに死ぬと踏んでいたのね
你会因兽寻仪式而死
あなたは獣尋の儀で
我则会因虚弱的身体和蛊毒而死
わたくしは虚弱な体質と蟲毒によって
怎么会这样
そんな
可是  想要除掉我还好理解
ですが　他家のわたくしはともかく
为什么您也会被盯上
なぜ慧月様のことまで
为了灭口
わたくしは口封じよ
她只是因为我懂禁术才选我当雏女
あの人は禁術が使えるからわたくしを雛女に選んだだけ
哪怕我死了  她也丝毫不会心疼
死なれてもちっとも惜しくない
实在可笑
本当に滑稽だこと
我终究还是孤身一人
わたくしはやはり独りだったのだわ
只能任人摆布  悲惨地苟活着
惨めで　誰からもいいように扱われ
慧月大人
慧月様
我的愿望
わたくしの願いはね
我在乞巧节许的愿望
乞巧節でのわたくしの願いは
和我那时嘴里喊的一样
本当にあの瞬間叫んだとおりだった
可恨的女人
いまいましい女
给我消失吧
消えるがいいわ
那句话其实是我冲着自己喊的
でも　あれは自分に向かって叫んでいたのよ
我真心想从这世上消失
わたくし　消えてしまいたかったの
然后变成你
それで　あなたになりたかった
变成蝴蝶般人见人爱的你
誰からも愛される胡蝶のようなあなたに
可我终究没能做到
でも　無理だった
为什么呢
どうしてかしら
换身后
わたくしは今
我比以前更加厌恶自己  厌恶得不得了
入れ替わる前よりも　もっと自分が嫌いでしかたがない
黄玲琳
ねえ　黄玲琳
你现在就算杀了我  我也认了
あなたはわたくしを殺してもいいわ
您可真极端啊
極端なお方ですね
您刚才这番话  其实是「对不起」的意思吧
それはつまり　「ごめんなさい」ということでございましょう
突然说让我杀了您  已经超过道歉的范畴了
謝罪を通り越して　いきなり殺せとおっしゃるなんて
您性格可真是刚烈
本当に苛烈なお方
如同火焰本身一样
まるで炎のように
真不愧是掌管火焰的朱家雏女
まさしく火をつかさどる朱家の雛女君でございますね
我很喜欢您这爱憎分明的性格
わたくし　慧月様のその喜怒哀楽がはっきりしたところが好きです
你在说什么啊
な　何を言うのよ
您总是直来直去的  和您相处十分舒坦
思うがままに感情を表現されるお姿は　とても心地よいです
我可是被人叫做「雏宫的沟鼠」
「雛宮のどぶネズミ」と呼ばれてきた女なのよ
哪有你说的那么好
ありえないわ
慧月大人  您何必要这样贬低自己呢
なぜ慧月様はそんなに　ご自身への評価が厳しいのです
您明明拥有那么多优点
ステキな点をたくさんお持ちなのに
我哪有什么优点
ないわよ　そんなもの
有的
ありますよ
您不仅会使用禁术
まず　禁術が使えますでしょう
还有敢于换身的勇气与胆识
入れ替わりという大それたことを実行する力と度胸
以及那份强烈到让人心疼的感情
あと　痛々しいほどの感情の強さも
你在挖苦我吗
イヤミなの
您还十分有毅力
それから　根性も
一直在和那具身体的病魔抗争
その体の苦痛と闘い続けたのですから
你真的明白吗
分かっているの
你眼前的人  曾经想置你于死地
わたくしはあなたを死に追いやろうとしたのよ
可是并没成功
でも　できなかった
到头来  您做的事
結局あなた様がなさったのは
只是把健康的身体借给我  让我感到幸福
わたくしに健康な体を貸し　幸せにしてくれただけ
慧月大人啊  我想想
慧月様なんてね　えっと
终究不是块害人的料
しょせん　人を不幸にする才能なんてないのですわ
你这是做什么
なんのまね
我在模仿恶女
悪女のまねでございます
我这么一说  您是不是反而觉得来劲了
どうでしょう　悔しさをバネに元気が出たりはしません
模仿得也太烂了
下手くそにも程があるわ
黄玲琳
对不起
ごめんなさい
真的很对不起
本当に悪かったわ
我才要说对不起
いいえ　こちらこそ
让您替我承受了近十天的病痛
病を 10 日近くも肩代わりさせて
我很高兴能像现在这样和您说上话
慧月様とこうしてお話ができてよかったです
在我们换身后这段时间
実は　わたくしたちが入れ替わったあと
有人伪装成金家的宫女  试图加害朱慧月
金家の女官を装い　朱慧月に害を及ぼそうとする者がいたのですが
我大概明白是为什么了
その理由も分かった気がします
是贵妃大人指使的吧
貴妃様ね
但我不理解她为何要做到这个地步
でも　なぜそうまで執拗なのかが分かりません
她一开始想除掉你  是怕你妨碍她的计划
最初は計画を邪魔するあなたを排除したかったんだと思うわ
妨碍计划
計画を邪魔する
但现在  她是在害怕你会把事情抖出去
それが　今はあなたから事情が漏れることを恐れている
难道说
まさか
贵妃大人真正的目的  恐怕是
貴妃様の真の目的はね　恐らく
雏女大人  不好了
雛女様　大変です
莉莉
尧明殿下来了
尭明殿下がお越しです
快打扮一下
急ぎお支度を
什么
はい
难道说  他知道我们换身的事了吗
い　入れ替わりのことをお知りになったのかも
不  他应该还不知道
いえ　きっとまだご存じではないでしょう
以殿下的性格
殿下のご性格なら
要是真知道了  肯定会先去黄麒宫把您抓起来拷问吧
真っ先に慧月様のところに向かって　拷問から始めるでしょうし
你在威胁我吗
脅しなの
总之  这里我来想办法对付
とにかく　ここはわたくしがなんとか
表现得像您一样就好
慧月様として振る舞えば
我先把火熄灭了
とにかく　一度消しますね
朱慧月  你醒着吗
朱慧月　起きているか
雏女大人  我开门了
雛女様　開けますよ
是  我已经醒了
はい　起きております
要表现得像个恶女
悪女らしくでした
把桶拿来
それを持て
是
はい
除了近侍宫女  其他人都退下
側付きの女官以外は下がれ
遵命
は
要表现得像个恶女
悪女らしく　悪女らしく
殿下
あの
我手上还流着血呢  实在不好意思招待殿下进来
わたくしは出血しているので　殿下を招き入れるのは心苦しいといいますか
是吗
ほう
辰宇和金清佳  还有黄家的宫女都能进
辰宇や金清佳　黄家の女官の出入りは許すが
我却不能进吗
俺は受け付けないと
可是  我这幅样子实在不好见人
ですが　このように見苦しい姿でございますので
现在还说这个
今更
真是个阴暗潮湿的地方
じめじめとした場所だ
这里怎么就阴暗潮湿了
べ　別にじめじめとなどしておりません
我在这住得可好了
最高の場所ですわ
我想说的是  住在这种地方  伤都变得不容易好了
こんな場所にいたのでは　治る傷も治るまいと言っている
这是从本宫最深处紫龙泉打的
本宮の最奥　紫龍泉でくみ
经过了祈祷的水
祈禱を済ませた水だ
拿去清洗伤口吧
傷を清めるのに使うといい
传说中神秘之水汇集的地方
紫龍泉って　あの神秘の水の
你为了拉那把破魔弓  把手都伤着了
お前が手のひらを痛めるほどに破魔の弓を引いたことは
辰宇都和我说了
辰宇から聞いている
真的要给我这么贵重的东西吗
このような貴重なものをわたくしに
别误会了
勘違いするな
我本打算探望玲琳  结果打多了而已
玲琳の見舞いにと思い　くみ過ぎただけだ
这可是我亲自打来的水
とはいえ　俺自らがくんだ水だ
怎么  你不要吗
なんだ　いらないのか
不  没有的事
いえ　そんなことは
给我看看
見せろ
怎么回事
なんだ　これは
是擦伤
ええっと　すり傷
如果归类的话  姑且算是擦伤
ということに分類上はなりますでしょうか
明显超过擦伤的程度了吧
その域を越しているだろう
你可别跟我说不痛
痛まないとでもいうのか
不  痛还是会痛的
いえ　まあ… 痛みはするのですけれども
我想想
そうですね
很痛  非常痛
痛みます　ものすごく
你笑什么
なぜそこで笑う
你最近真的很奇怪
最近のお前は奇妙だな
不  没有的事
いえ　そんなことは
听说玲琳是因为你的弦声才开始退烧的
玲琳の熱は　弦音が聞こえると同時に引き始めたと聞いた
我很感谢你为她做的事
その点ではお前に感謝している
我也有在反省
それから　反省も
你以前的作为确实不可饶恕
これまでの行いが行いだったとはいえ
但我怀疑了你的诚意  辱骂了你
お前の誠意を疑い　罵った
我知道这种态度实在不够诚恳
その態度は不誠実だったと思う
先和你道个歉
すまなかった
哪里
いいえ
我只是做了自己想做的事
わたくしがしたくてしたことを
您用不着感谢我  也用不着跟我道歉
殿下から感謝されたり　わびられたりする道理はございません
你
お前
怎么了
はい
真的变了好多
随分変わったのだな
哎哟
ああっと
糟了  雏女大人
大変です　雛女様
珍贵的灵水从布上滴下来
貴重な霊水が布から垂れて
滴到殿下的衣物上了
殿下のお召し物に
绝对不能暴露换身的事
入れ替わりの露見ダメ　絶対
必须表现得像个恶女
悪女的言動… でした
其实  我刚才那番话全都是假的
と　あたかも殊勝に聞こえる発言は実はウソで
说真的
本音を申しますと
我认为黄家的雏女大人必须对我表达感谢才行
黄家の雛女様は　わたくしに感謝してしかるべきだと思っております
你说什么
なんだと
殿下实在太宠她了
殿下はかの方に対して過保護なのです
身为雏宫之主  得保证公平才行
雛宮の主として　公平を心がけるべきでは
如果要我对蝴蝶和沟鼠一视同仁
胡蝶とどぶネズミに等しくほほ笑みを向けていたら
那才叫不公平呢
それこそが不公平というものだろう
您就不能改改那个称呼吗
その呼称は　なんとかならぬものでしょうか
再说  小老鼠不是很可爱吗
そもそも　ネズミさんは愛らしくございません
反倒是蝴蝶  和蛾也没啥差别吧
むしろ蝶さんだって　蛾さんと紙一重ではございません
你想用蛾称呼玲琳吗
玲琳を蛾呼ばわりする気か
打扰了
失礼いたします
殿下  黄麒宫出事了
殿下　黄麒宮で異変が
玲琳她出了什么事了吗
どうした　玲琳の身に何か
皇后陛下病倒了
皇后陛下がお倒れです
什么
なんだと
似乎和黄玲琳阁下症状一样
黄玲琳殿が苦しめられていたのと　同じ症状のようです
一样吗
同じ
殿下昨天身体突然不适
昨日　突然体調を崩され
现在连口水都喝不下去
今では水も飲めぬほど
听说是陛下吩咐要先瞒着的
陛下のご意向で　秘されていたようですが
但宫女觉得瞒不下去
もはや伏せてはおけぬと
便报告给了我
女官より報告がありました
是传染病吗
伝染病か
不
いいえ
一定是诅咒
きっと　呪いです
如今我身边的一切
順風満帆な風に
都是那么一帆风顺
映ってしまっているようだ
那些看似平淡无奇
例えばなんでもないような
却弥足珍贵的瞬间
かけがえない瞬間あって
在我心中无法替代
大事にしまい生きてきた
如同未打磨的钻石
磨かれることないダイヤ
但其实我早已厌倦
本当は嫌だった
我是否真的能奏响
未来に響き渡るような音を
那响彻未来的声音
鳴らせてんだろうか
身体逐渐升温发热
熱を帯びてゆくような
心中渴望愈发真切
祈りを吹く風に泳いで
不断动摇着我的心
ここまで心を揺らして
好想试着打破一切
壊してみたい
不愿继续止步不前
立ち止まらないでいたいんだ
想与你看梦幻世界
イメージの先を君と見たいんだ
想要真切活在世上
生きてるが欲しいんだ
别让过去束缚脚步
怖がらないで
去看看未知的远方
まだ知らない場所まで行きたくて
近在身旁有颗彗星
閉ざしてきた
我曾一直视而不见
すぐ傍にあるような箒星
如今我却许下心愿
願ってしまった
期待未来再度启航
航海の連続さ
今天稍微踮起脚尖
少し背伸びした今日が
意识到了这份憧憬
憧れと気づいてしまいそうな
不愿忘记眼前光景
夢にみた今をただ見失わないで